Top 5 Ranked Threads and Your Perceptions:

Year: 2003
Discussion Tokens: 1965
Thread Title: Päiviä suuruudenhulluja
Thread Text: Päiviä suuruudenhulluja Se kaikki alkoi joskus . Kaikkihan nyt alkaa joskus . Kana munasta , muna kanasta ja näin pois päin . Yksinkertainen luonnonlaki , joka joskus tuntuu olevan niin monimutkaista . Ja ilman sitä ei tätäkään tarinaa olisi koskaan kirjoitettu . Tyttö , jonka suurin saavutus oli ritsalla ammuttu orava , sai sinä päivänä lemmikin , boakäärmeen . Sille tuli nimeksi Onni ja tyttö laittoikin oman huoneensa oveen kyltin " Tässä huoneessa asuu Onni , alkööt kukaan tulko häiritsemään sitä " . Tytön vanhemmat olivat tyytyväisiä . Vihdoinkin rauha tuosta iänikuisesta viikarista , hurrikaanin lailla vipeltävästä tuholaisesta , mutta silti heidän omasta , rakkaasta pikkutytöstään . Mutta se , oliko hänelle kovin järkevää ostaa myrkkykäärme , oli taas oma juttunsa . Sitä kun ahdistuneet vanhemmat tahtovat unohtaa seikan jos toisenkin milloin missäkin tilanteessa niin kuin nytkin . Ja sen he tulivat vielä huomaamaan .

Year: 2002
Discussion Tokens: 1008
Thread Title: Samma på svenska
Thread Text: Samma på svenska Tässä pari esimerkkä sivuston " uusista parhaista palveluista joiden taustalla on pohjoismaiden paras osaaminen " ... 3 januari februari mars april maj juni juli augusti september oktober november december 2002 Och " Den här konferensen är full ! Vill du forstätta diskussionen , starta en ny tråd från förstasidan på konferensen Päihteet ! ( Hyvinvointi &gt; Päihteet )

Year: 2001
Discussion Tokens: 505
Thread Title: Toteutuvatkohan unet? Unelmat eivät ainakaan...
Thread Text: Toteutuvatkohan unet ? Unelmat eivät ainakaan ... Uuh . Tämä ja huominen on menetetty . Heräsin juuri - hieman pitkittyneiltä - päiväunilta . Päiväunilta , joita en tarkoituksunmukaisesti missään nimessä olisi nukkunut . Toisaalta sillä välimuoto-olotilalla , kun mielestä 1/4 on herännyt kummastelemaan todellisuutta ja loput seikkailee vielä jossakin kaukana , täytyy olla jotain tekemistä syvemmän , " oikeamman " todellisuuden kanssa : tuntee olonsa harvinaisen onnelliseksi , kauniit kuvat ja unissa koettu onni tuntuu todellisilta . Niin ikään aikoinaan syyllisyydentuntoisin runoilijamme Uuno Kailas sanoi : " Vain kaks on ovea mulla . Kaks , uneen ja kuolemaan . " Sillä hän liene kuitenkin viittasi poispääsyyn todellisuuden ahdistavalta " pallokentältä " . Joskus olisikin mukavaa vaipua vaikkapa puolenvuoden uneen ja " elää " unessa kokonaan toinen elämä , olla satumaisen onnellinen . Onkohan näin , että ne asiat , joista uneksii , tai joita on tiedostamattaan paitsi , tulvisivat unienvälityksellä , alitajunnan viesteinä uniimme ? Miksi pahoja unia ? Ovatko ne pelkojamme , ei kai kukaan epäonnesta ja pelosta uneksi ? Henkilökohtaisesti en useinkaan näe pahoja unia . Viimeinen kuva on kauniit kasvot , herätessä saavutettu onni . Se onni , joka todellisuudessa jää aina " unelmien tasolle " . Pienenä tapasin toistuvasti " hukkua lempi-tilkkutäkkiini " . Se oli painajainen pahimmasta päästä ja silloin vihasin unia . Ensimmäisen kerran syttyi minussa surullinen rakkaus unia kohtaan , kun ihastuin kerran ja saavutin unessa haluamani . Herätessä oli todellisuus juuri niin tyhjänpäiväinen , kuin se nyt vain tapaa pahimmillan olla . Mutta väkisinkään ei palannut tuo kuva enää uniini . Vieläkin tapaan nähdä toistuvasti " tyhjänpäisiä " unia : ensin nimetön , kasvoton , ylimaallinen onni . Sitten herätessä tyhjyys ja tukala naurahdus . Pelkkiä tuntemuksia , mitään ei muistu mieleen , eikä konkreettisia kuvia piirry näkökenttääni . No , täytyy mennä kolkuttelemaan ovia . Tai siis toista niistä .

